正在分析···
文件类型：错误报告
时期：殖民时期
主题：费利尼错误报告
摘要：摘录自专用于报告新卡斯卡迪亚的费利尼单位行为问题的内部通讯系统,附带支持人员发表的意见。

---

费利尼单位||错误报告|PRI 1

C/S费利尼单位738S在睡眠模式中会变热,甚至会热到导致合成毯子开始融化的程度。单位目前处于警惕和移动状态,并未表现出攻击性。对远程超控指令未作出回应。[进行中]

费利尼单位||错误报告|PRI 1

C/S费利尼单位122T一直在从殖民地郊外叼回具有危险性的植物,并献给它的主人。单位会将这种未知植物放在床上,导致主人出现皮疹和水泡等症状。[备注：远程扫描显示单位一直在忽略危险标记,不清楚抑制系统为什么会允许它摘下这些危险物种一一 RYAB]

费利尼单位||错误报告|PRI 1

C/S费利尼单位440L从主人身边逃走。在报告的1天之前,单位从窗口逃出。对位置数据调用未作出回应。[备注：客户报告另外两个单位(079A 和205X)也逃走了,还有一个(280H)在2808年后就没有响应了。]总之这都是很可疑的情况。建议不要再为其提供费利尼一-RYAB。更新一一这是一名忠实顾客,请与对方配合,落实替代产品的购买,并将服务提升到pri1档次一-MLUC]

费利尼||错误报告|PRI 2

C/S费利尼单位508S 表现出不断旋转的行为。通常会持续数个小时。在被打断时,单位会表现出畏惧和躲避。[备注;从490S 到510S 系列的多个不同单位均出现这个问题,可能是生产环节瑕疲?一一 FFRO]

费利尼单位||错误报告|PRI 3

C/S费利尼单位014S会收集刀具。单位会从居住单元和其他可进入区域收集刀具,并困积在“巢穴“中。主人表达担忧。居住单元中存在儿童。[此时行为模块功能正常。单位对所选中的物体发展出了喜爱,但并不“知道“那都是刀具。一一 MBAH]

费利尼单位||错误报告|PRI 3

C/S 费利尼单位350S 表现出“痴迷凝视“行为,始终默默地看着主人。每当主人接近,单位就会退开,在凝视的同时保持着约2米的距离。行为在3周之后仍未改变。主人感到“不安“ 。

费利尼单位||错误报告|PRI 4

C/S费利尼单位077T能够发出“类似人声“。用户认为这种情况“令人毛骨悚然“ ,而且单位使用了“辱骂语言“。其他行为均正常。在技术调用时未能复现[更新： 2次技术调用未能复现,推荐对该系列降级或清货一一 JTOM]

费利尼单位||错误报告|PRI 4

C/S 费利尼单位481H “变成了两个“。主人声称该单位的两个版本同时出现。 “真的“那个单位被锁在屋里,但另一个单位出现在居住单元外,并向室内看,引发了本体单位的应激反应(哈气、哀嚎) 。 [? ?此问题不应该加入到错误列表中一一 MBAH]

费利尼单位||错误报告|PRI 4

C/S费利尼单位192A会将居住单元的桌面和架子上的物品推翻。单位会忽略行为命令,前往禁止区域。[符合预期,不会修复一一 MBAH]

----

类型：文本[X];音频[ ]
标签：费利尼；新卡斯卡迪亚